ドキドキだった　不安も忘れるほど
连心跳加速的不安都置之脑后
はじめましての瞬間
在我们初次见面的瞬间
僕にもなにかやれるはずだって
就算是我 也应该能做些什么
やりたいって思えたんだ
想竭尽所能去做些什么
アン・ドゥ・ドゥ！
一・二・二！
ドゥ・ドゥ…！
二・二…！
同じとこでつまずくもどかしい
在同样的地方绊倒真令人心急
でもなんだか　楽しいね
不过总觉得很开心呢
できる時を想うとわくわく
一想到实现后的模样就兴奋不已
ほらもうすぐ　アン・ドゥ・トロワ！
喂 马上就要到了 一・二・三！
きらめいてるんだ　夢みてるようさ
光辉闪耀 如梦似幻
ときめき踊らせ　Day by Day
随心而舞 日复一日
一歩踏みだすたび　花が咲くでしょう
每次挪动脚步都有繁花随之盛放
このセカイでDance！Dance！
在这个世界上尽情舞动！
好きすぎるって時々苦しいけど
有时喜欢过头了反而会很痛苦
離れるとさびしいの
一旦别离就寂寞无比
こんなに好きなことに出会えた
遇到了如此痴迷的事情
僕らってさいこーにHappy
我们便要嗨到极点的Happy
アン・ドゥ・ドゥ！
一・二・二！
ドゥ・ドゥ…！
二・二…！
進んでまた止まるのくりかえし
前进一段后又停下 如此反复
でも大丈夫　がんばれるよ
不过没关系 我会努力的哟
誰が一番乗りか競争さ
谁能够成为第一名呢
ほらいくよ　アン・ドゥ・トロワ！
来吧快上吧 一・二・三！
いっしょに回るんだ　背伸びだっていいさ
一起旋转吧 偶尔逞强一回也没关系
パワーみなぎるよ　Step by Step
充满了力量哟 一步一步来
ムズカシイことも　笑いとばしましょう
对于困难的事情就干脆一笑而过吧
この出会いにDance！Dance！
为了这次邂逅尽情舞动！
なんとなくじゃないよ　いつも
不是什么模糊不清的感觉
胸の中にある　アツさ
而是心中一直都无比炽热
僕ららしく　そうさ
是啊 那就像我们一样
伝えるね　軽やかに
轻快地传达给你吧
その手を握って飛びこんだセカイ
握住那只手一跃而入的世界
もっともっと素敵にしたい
想要变得更加更加美妙
きっと君とだから　きっと僕らならば
一定会和你在一起 如果是我们的话
信じていま　Dance！Dance！
那就相信吧 此刻就尽情舞动！
きらめいてるんだ　夢みてるようさ
光辉闪耀 如梦似幻
ときめき躍らせ　Day by Day
随心跃动 日复一日
一歩踏み出して　花を咲かせよう
踏出脚步 让花朵随之绽放
僕らとBlooming Dance！Dance！
我们与绽放之花一同起舞！